.Eco es un nuevo dominio de nivel superior geográfico creado por, y para, la comunidad ambientalista. Vamos a regalar hasta 500 dominios .eco a organizaciones ambientalistas caritativas o sin fines de lucro.

A diferencia de otros dominios de nivel superior geográficos, .eco solo esta disponible para organizaciones caritativas, negocios o personas que están comprometidas a proteger el medio ambiente.

Aplique para palabras y frases clave antes de Diciembre 16, 2016. Por ejemplo: atun.eco, energialimpia.eco o basuracero.eco

Puede aplicar por una beca para un dominio .eco si:

* Su organización no tiene fines de lucro, es caritativa, o es gubernamental.
* El ambiente es parte integral de su misión.
* Tiene planes de usar su dominio .eco dentro del primer año de haber sido recibido.

